Repository: KDE/kdevelop
Catalog: po/*/kdevcppcheck.po
Languages: zh_tw

# @title:tab
source: Configure Cppcheck Settings
zh_tw: 調整 Cppcheck 設定

# @title:group
source: Paths
zh_tw: 路徑

# @label:chooser
source: Cppchec&k executable:
zh_tw: Cppchec&k 執行檔：

# @title:group
source: Output
zh_tw: 輸出

# @option:check
source: Hide output view during check
zh_tw: 檢查時隱藏輸出檢視

# @option:check
source: Show Cppcheck XML output in the output view
zh_tw: 在輸出檢視中顯示 Cppcheck XML 輸出

# @title:tab
source: Checks
zh_tw: 檢查

# @info:tooltip
source: Check for unused functions. It is recommend to only enable this when the whole program is scanned
zh_tw: 檢查未使用的函式。建議只在掃描整個程式時才啟用此選項

# @option:check
source: Unused function
zh_tw: 未使用的函式

# @info:tooltip
source: Enable information messages
zh_tw: 啟用資訊訊息

# @option:check
source: Information
zh_tw: 資訊

# @info:tooltip
source: Warn if there are missing includes. For detailed information use 'check-config'
zh_tw: 有缺乏引入時警告。詳細資訊請使用 'check-config'

# @option:check
source: Missing include
zh_tw: 缺乏引入

# @info:tooltip
source: Enable performance messages
zh_tw: 啟用效能訊息

# @option:check
source: Performance
zh_tw: 效能

# @option:check
source: Force checking
zh_tw: 強制檢查

# @info:tooltip
source: Enable portability messages
zh_tw: 啟用可移植性訊息

# @option:check
source: Portability
zh_tw: 可移植性

# @info:tooltip
source: Enable all coding style checks. All messages with the severities 'style', 'performance' and 'portability' are enabled.
zh_tw: 啟用所有程式碼風格檢查。會啟用所有嚴重程度為 'style'（風格）、'performance'（效能）或 'portability'（可移植性）的訊息。

# @option:check
source: Style
zh_tw: 風格

# @info:tooltip
source: Check Cppcheck configuration. The normal code analysis is disabled by this flag.
zh_tw: 檢查 Cppcheck 的設定。普通的程式碼分析會被此旗標停用。

# @option:check
source: Check config
zh_tw: 檢查設定

# @title:tab
source: Include Directories
zh_tw: 引入目錄

# @option:check
source: Use 'project' include dirs
zh_tw: 使用「專案」引入目錄

# @option:check
source: Use 'system' include dirs
zh_tw: 使用「系統」引入目錄

# @label:textbox
source: &Ignored includes:
zh_tw: 忽略的引入(&I)

# @title:tab
source: Extra Parameters
zh_tw: 額外參數

# @label:textbox
source: Ex&tra parameters:
zh_tw: 額外參數(&T)：

# @title:group
source: Command Line
zh_tw: 命令列

# @info:placeholder
source: Search...
zh_tw: 搜尋…

# @option:check
source: Break lines
zh_tw: 斷開行數

source: Cppcheck Analysis (%1)
zh_tw: Cppcheck 分析 (%1)

source: Failed to start Cppcheck from "%1".
zh_tw: 從「%1」啟動 Cppcheck 失敗。

source: Cppcheck crashed.
zh_tw: Cppcheck 已崩潰。

source: Cppcheck process timed out.
zh_tw: Cppcheck 行程逾時。

source: Write to Cppcheck process failed.
zh_tw: 寫入 Cppcheck 行程失敗。

source: Read from Cppcheck process failed.
zh_tw: 從 Cppcheck 讀取失敗。

source: Cppcheck XML Parsing: error at line %1, column %2: %3
zh_tw: Cppcheck XML 剖析：行數 %1 第 %2 欄有錯誤：%3

# @action
source: Analyze Current File with Cppcheck
zh_tw: 使用 Cppcheck 分析目前檔案

# @action
source: Analyze Current Project with Cppcheck
zh_tw: 使用 Cppcheck 分析目前專案

# @title:window
source: Test
zh_tw: 測試

source: Analysis completed, no problems detected.
zh_tw: 分析完成，未偵測到問題。

source: Analysis started...
zh_tw: 開始分析…

# @info:tooltip %1 is the path of the file
source: Re-run last Cppcheck analysis (%1)
zh_tw: 重新執行上次的 Cppcheck 分析 (%1)

# @info:tooltip
source: Re-run last Cppcheck analysis
zh_tw: 重新執行上次的 Cppcheck 分析
